Sen...
gerçekten benden bir altın alabileceğini mi düşünüyorsun?
Benden mi?
Orca yurdunun magma ustası...
Rhodes Eamus!
Bir Orca için şaşırtıcı derecede agresif olduğunu duymuştum...
Ama görünüşe göre bundan ibaretmişsin.
Büyü yeteneği olan ve kendine güvenen...
Lang'ın seçkinleri, Magia Lupus,
bu tür öğrencilerle dolu.
Üst sıralardakiler kesinlikle
bu okulun en iyi öğrencileri.
Gerçekten yetenekli olanlara karşı
savunma oynamak istemem...
Ama bu okul, yurtların yerlerini
birbirinden gizliyor.
Bu, yurtlar arası rekabeti teşvik etmek için.
İşte bu yüzden...
onların yerlerini bulup
altınlarını alacağız.
Tamam.
Cidden dinliyor muydun?
Son olarak, kabul edileli bir ay oldu.
İşte yurt cübben. Giy.
Tamam.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Vay, logo.
O logo değil. Adler'in işareti.
Bu arada, logolar, bir tasarıma
dönüştürülmüş harflerdir.
Tamam.
Umarım bu, bir yurda ait olduğunun
farkına varmanı sağlar.
Ama önce...
Mash!
Büyük sorun! Tom...
- Bekleyebilir misin? Kremalı profiterollerim...
- Ama Tom...
Hayır, profiterollerim...
Tom!
Revire gittiler.
Hey, çocuklar...
Nasılsınız... bambu musunuz?
Yoksa daha çok bambu-musunuz?
Kaptanın karakter kimliği...
Ne oldu? Çok bitkin görünüyorsun.
İşte o da mesele. Pek hatırlamıyorum.
Uyandığımda buradaydım.
Genelde hayatı son hız yaşarım,
uyuyakalırım ve bam, sabah olmuş.
Rüya görmem.
Ama bayıldığım gece...
Karanlık bir kutuda sıkışıp
kaldığımı rüyamda gördüm.
Tamamen bilincim açıktı ama konuşamıyordum.
Saatlerce öyle kaldım.
Tam bir kabustu.
Kaptan çok sarsıldı.
Bir kremşanti yemem lazım.
Mash, lütfen sesini kıs.
Fiziksel olarak iyi misin?
Evet. Sadece biraz sersem gibiyim.
Ayrıca...
Geçici olarak büyü kullanamıyorum.
İçimde neredeyse hiç büyü enerjisi hissetmiyorum.
Sanki biri içimdekileri emmiş gibi...
Anlıyorum. Ama her durumda...
Burada neden bu kadar çok kişi var?
Evet. Görünüşe göre onlar da geçici olarak
büyülerini kaybetmişler.
Tam da müdürümüz
Büyü Bürosu'na çağrıldığında...
Şey, Mash. Bunu al.
HONK
Bu nedir?
O Kremi. Yaptığım bir uğur böceği.
Son zamanlarda biraz endişeli hissediyorum.
Bu kurdele de ne?
Ne kadar kabasın!
Her neyse,
fazla riskli şeyler yapma, tamam mı?
Tamam.
Ve onu her zaman yanında taşı,
hep beni düşün!
T-Tabii.
Kesinlikle yapmalısın!
Ve uyurken ona sarıl ki
rüyalarında ben...
Hayvan seni!
Gece yarısı, yurt ışıklar söndükten sonra...
Bu olayların arkasında Magia Lupus'un olduğuna eminim. Bence—
Okulda saatlerce dolaşmamız doğru mu?
Sen gerçekten çok kuralcısın, değil mi?
Sonra özür dileriz, sorun olmaz!
Beni yalnız bırakma!
Siz neden peşimize takıldınız?
HEY-HEM!
Ben de para istiyorum, gerizekalı!
Beni o odada yalnız bırakma!
Onlara üzüldüm.
Hadi onları da yanımıza alalım.
- Ha? Cidden yapacak mısın?
- Çok korktum!
Bundan pek emin değilim.
Hey! Şunu gördün mü!?
BLOOSH
Bu Lemon.
Arkadan da çok tatlı görünüyor.
Hey, Lemo...
Bekle.
Bir şeyler ters gidiyor.
Hey, benimle dalga geçiyor olmalısın.
BLOOSH
Gözleri yoktu ama Lemon olduğu için
yine de çok tatlıydı.
Şimdi fark ettim.
Bu kesinlikle büyü işte.
- Ne yapmalıyız—
- Bekle.
Bir yere gidiyor.
Peşinden gitmeliyiz.
Şu köşeden döndü.
Kayboldu.
Dalga geçiyorsun, değil mi?
Bu bir çıkmaz sokak.
Hey. Bir ses duydun mu?
Ha? Ben bir şey duymadım.
Hayır, ben bir şey duyuyorum.
Ahşap gıcırtısı gibi bir ses!
Saçma sapan konuşma...
Ben de duydum. Şimdi öldürün beni!
Lemon!
Sakin ol. Bu sadece bir büyü.
Açığa çık.
Bu da ne?
Bir k-kapı mı?
Kapıyı ortaya çıkarmak
büyümün yapabildiği tek şey.
Yani onu açmak için başka bir özel büyü gerek.
Makineli Tüfek Patlomb!
Lanet olası şey kıpırdamıyor bile!!
Bununla ne yapmamız gerekiyor?
H-Hey.
Mash?
Kapıyı kaldıraç gücüyle zorlayarak açtı.
Onun için her şey mübah, ha?
Lemon içeride. Ve büyük ihtimalle...
Magia Lupus da.
Fazla riskli şeyler yapma, tamam mı?
Üzgünüm ama...
Sanırım bu sözü tutamayacağım.
Hadi gidelim.
Okulun böyle bir alt katı olduğunu bilmiyordum.
Gizli bir üs gibi. Değil mi, Finn?
E-Evet.
Seni kerata! Dramatik gerilimi öldürmeye devam edersen seni öldürürüm!
GÜMBÜRT
Özür dilerim.
Yani, aslında yapmazdım... Bekle...
Bak, ben de özür dilerim, dostum.
Mash, bu kadar üzülme.
Düşmanlarımız burayı sığınak olarak seçmiş.
Eminim bu mekan onlara avantaj sağlıyordur.
Hey, şunu gördün mü?
Orada ışık var!
Bir arena mı?
Bu da ne?
Biraz yavaş mısın?
Doğru!
Antik bir dövüş alanı.
O kadar eski ki şimdiki öğretmenler bile varlığından habersiz.
Sen Magia Lupus'tan mısın?
Ben mi? Hayır, hayır.
Üçüncü Diş'in ricası üzerine buradayım.
Sizin gibi davetsiz misafirleri temizlemek için.
İlerlemek istiyorsanız, jetonları ortaya koyup bana meydan okumalısınız.
Ancak...
Asla geçmenize izin vermeyeceğim!
Pekala.
Bekle.
Bırak ben halledeyim.
Dot.
Çünkü bildiğin gibi yakışıklı erkeklerden nefret ederim.
Anladım.
Git onu yakala.
İyi şanslar.
Hey, biliyor musun?
Bir hayran kulübün var, değil mi?
Var. Ne olmuş?
Kıskançlık krizi geliyor.
Kesinlikle öyle.
Büyük ihtimalle.
Rüya gibi yaşıyorsun ha!? Seni öldüreceğim!
Beklendiği gibi...
Kıskançlığının bile canlandırıcı olduğunu söyleyebilirsin.
Ne acınası bir yaratık.
Ne? Yakışıklılığımı kıskanıyorsun?
Evet, ne olmuş!?
RAH
Kıskanabilirsin, bunlar normal.
Eh, ne güzel bir yüzün ne de zekân olduğu için kaybedeceğimi sanmıyorum.
Gül Kırbacı.
Limon'u kurtarmaya gelmiş olsalar da,
yakışıklı bir çocuğu kıskanan Dot Barrett'ın çirkin savaşı başlamak üzereydi.
Burası Büyü Dairesi, Büyü Diyarı'nın en yüksek yasal otoritesi.
Bay Wahlberg.
Aniden aradığım için özür dilerim.
Özür dilemene gerek yok.
Ama beni araman demek ki...
Doğru.
Hecatrice'den idam mahkûmlarının en kötü şöhretli altısı kaçtı.
Gardiyanlar katledildi.
Ve onlara yardım eden...
Innocent Zero.
Bu sırada, yeraltı arenasında Dot, yakışıklı çocuğu kıskanıyordu.
Al bunu!
Explomb!
Silva'yı, ikinci sınıf olanı, siz yendiniz, değil mi?
A-Aslında belki de beni fena hırpaladı.
Onun gibi birinin çift çizgili olması yazık.
Ama büyü kapasitesi doğru kullanılmazsa işe yaramaz.
Açıkça söyleyeyim.
Ondan çok daha güçlüyüm.
Oh?
Pekâlâ, kesinlikle kaybetmeyeceğim.
Nasıl kazanmayı planlıyorsun?
İşte böyle!
Explombomb!
Bunlar da ne?
Yerdeki işaretler mi?
Hey, adımlarına dikkat etsen iyi olur!
Bu bir koşullu büyü.
Normalden beş kat daha fazla
patlayıcı gücü var!
Bu kadar bariz bir tuzağa
düşecek değilim ya.
Ben değil.
Hayır.
Senin gibi biri kesin düşer!
Bu işaretlere basmamı nasıl sağlayacak?
Beni bu noktadan hareket ettirmenin bir yolu mu var?
Bu numaraya kanmayacağım.
Rose Whip Absol.
Makinalı Explomb!
Kahretsin, işe yaramıyor!
Yakala.
Asam!
Sapla.
Bu acıtıyor!
O dikenler vücudunu tamamen
hareketsiz bıraktı.
O ucuz bandana ve o aptal gözler?
Üstelik büyü konusunda da hiçbir anlayışın yok.
Beni bu işaretlere bastırmayı da
beceremedin.
Yakışıklı olmaktan gerçekten çok uzaksın.
Bir sonraki saldırım kesinlikle seni bitirecek.
Dur şunu!
Düşür.
Seni işaretlere bastırmaktan
hiç bahsetmedim.
Explombomb sadece bir saatli bomba.
Yüzüne karşı saatli bomba kurmaya
cesaret edeceğimi düşünmemiştin, değil mi?
Seni sekiz kat öldüreceğim!
N-Nasıl yaparım, onun gibi birine...
Her şeyi görünüşe göre yargılama, yakışıklı!
Başardın, Dot!
Kaybetmem mümkün değil!
Evet! Sıradakini getirin!
Bu serseri. Yenilmişken bile havalı pozlar kesiyor...
Gerçekten de dimdik ayakta.
Bundan pek de nefret etmiyorum.
Bitti mi?
Ne-Ne oluyor ya!?
Yere batıyorum.
Lütfen, bebeğimi kurtarın. En azından bunu bağışlayın.
Sanırım düşmanlarımız bizi bırakmaya niyetli değil...
Batıyorum! Tamamen batacağım!
Sanırım bu herifler...
benden bile daha deli?
Planları bizi ayırıp tek tek avlamak.
Çift çizgili birinci sınıf...
Mantar Kafa'yı görmek daha ilginç olurdu.
O sihir onundu, değil mi?
Demek Magia Lupus'un üst kademesi böyle.
Çift çizgili birinci sınıf, ha?
Pislik olmak kesinlikle affedilemez, tamam mı?
Ben Magia Lupus'un Üçüncü Dişi, Wirth Madl.
ÜÇÜNCÜ DİŞ: WIRTH MADL
Değersiz ve zayıf olmak kesinlikle affedilemez. Anladın mı?
Ah.
İki tek çizgili? Çocuk oyuncağı! Yaşasın!
Ben Magia Lupus'un Beşinci Dişi, Love Cute!
BEŞİNCİ DİŞ: LOVE CUTE
Ve ben Dördüncü Diş, Milo Genius.
DÖRDÜNCÜ DİŞ: MILO GENIUS
İ-İki çift çizgili. Mahvolduk.
Beni bu dünyaya getirdiğiniz için teşekkürler, anne ve baba. Üzgünüm.
Elveda.
Hey.
Daha başlamadan pes etme.
Bunu atlatırsak süper bir ezber bozan zafer olacak.
Size başrolün gücünü göstereceğim, yan karakterler.
Vay, çok havalı! Gerçekten başrol gibi konuştun!
Ahhh.
Ha?
Herkes nerede?
Arkadaşlarından mı ayrıldın?
Sen geçen günkü...
Üzerinden epey zaman geçti.
Düşündüm de,
kendimi henüz tanıtmamıştım.
Ben Magia Lupus'un İkinci Dişi,
Abyss Razor.
İKİNCİ DİŞ: ABYSS RAZOR
Umarım beni hatırlarsın.
Ah. Evet, teşekkürler.
Geçen günkü hareketlerin...
Oldukça etkileyiciydi.
Oh, şey, teşekkürler.
O zaman fark etmiştim.
Sen büyü kullanamıyorsun, değil mi?
Ha?
B-B-Bu tamamen doğru d-d-değil.
Biraz gergin görünüyorsun.
N-Neden böyle d-d-düşünüyorsun?
Değilim.
Endişelenmene gerek yok.
Tıpkı senin gibi,
ben de bu dünyanın nefret ettiği biriyim.
Burada olmanın senin de nedenlerin vardır.
Ama benim de nedenlerim var.
Ha? Sanki beni yenmeyi planlıyormuşsun gibi konuşuyorsun.
Seni paramparça edeceğim.
Tüm gücümle.
Lemon'u kurtarmak için,
Mash ve ekibinin Magia Lupus'a karşı savaşı başlamak üzereydi.
SONRAKİ BÖLÜM
MASH BURNEDEAD VE HIZLANAN SAVAŞ